Python bersifat general-purpose programming, karena memiliki fungsi yang banyak sebagai
penegembangan aplikasi web ataupun mobile, data science, dll.
Pythin termasuk high-level programming language karena bahasanya mudah dimengerti dan
mudah dituliskan oleh manusia.
Python ditemukan oleh Guido van Rossum pada tahun 1991

Aturan variabel:
1. tidak boleh dimulai dengan angka namun underscore boleh
2. case sensitive

Comment:
1. satu baris -> #
2. banyak baris -> '''

Variabel str:
1. list -> menggunakan kurung siku
2. tuple -> menggunakan kurung biasa
3. set -> menggunakan kurawal dan sifat karakternya unik

Cara import library menggunakan perintah import nama_library atau import nama_library
as alias.

Python mengakhiri perintah menggunakan baris baru, tidak seperti bahasa lainnya
menggunakan titik koma (;).

Percabangan IF, ELIF, ELSE. ElIF adalah singkatan dari else if.
Struktur percabangan if sangat mudah pada python:
i=3
if(i==5):
	print("ini adalah angka 5")
elif(i>5):
	print("lebih besar dari 5")
else:
	print("lebih kecil dari 5")

Ingat python selalu ada indentasi, jadi saat melakukan penulisan program diharuskan spasi/tab.

print("Luas segitiga: %f" % luas)
-- %f sebagai palceholder dengan tipe data float dan variabel luas akan mengisi

Fungsi yang tidak mengembalikan nilai biasanya disebut dengan prosedur.

Umumnya modul dikembangkan untuk tujuan umum yang luas penerapannya seperti:
-> untuk pengolah data numerik seperti array 1D, 2D, 3D atau hingga nD dengan contohnya 	adalah numpy
-> untuk komputasi saintifik yang berbasis metode numerik dan statistik dengan 	contohnya adalah scipy dan statsmodel
-> untuk pengolah dan analisis data seperti Microsoft Excel atau Google Spreadsheets 	dengan contohnya adalah pandas, pypolar, dan modin
-> untuk visualisasi data dengan contohnya yaitu matplotlib, seaborn, plotnine, altair, 	mayavi, bokeh, plotly, dll.  
-> untuk pembelajaran mesin dengan contohnya yaitu scikit-learn, xgboost, lightgbm, 	catboost, pycaret, dll
-> untuk deep learning dengan contohnya adalah keras, tensorflow, pytorch, cafe, dll

Kita dapat mengimport beberapa modul yang dibutuhkan saja menggunakan format from module_name import function_name:
from math import pi
print("Nilai pi adalah", pi)

semisal lebih dari 10 atau bahkan ratusan fungsi, bisa dilakukan import semuanya dengan menggunakan format from module_name import *:
from math import *
print("Nilai e adalah:", e)

Hasil bacaan file .csv akan ditampilkan dalam bentuk list pada python
















